

* JavaScript의 "동일출처정책(the same-origin policy)"에 대해서 설명하세요.
- 한 출처(origin)에서 로드된 문서나 스크립트가 다른 출처 자원과 상호작용하지 못하도록 제약한다.

* What are the differences between variables created using `let`, `var` or `const`?
- var : non-block level scope, fuction 밖에서 선언된 변수는 코드 블럭내에서 선언되어도 모두 global scope를 갖게 된다.
- let : block-level scope, 선언문 이전에 참조하면 ReferenceError가 발생한다. 스코프의 시작에서 변수의 선언까지 일시적 사각지대(Temporal Dead Zone; TDZ)에 빠지기 때문이다. Block-level scope를 지원하는 let은 var보다 직관적이다.
- const는 상수(변하지 않는 값)를 위해 사용한다. 상수는 가독성의 향상과 유지보수의 편의를 위해 적극적으로 사용해야 한다. 객체의 프로퍼티는 보호되지 않는다. 다시 말하자면 재할당은 불가능하지만 할당된 객체의 내용(프로퍼티)은 변경할 수 있다.

* What are the advantages and disadvantages of using Ajax?
- javascript로 만들어져서 js가 안 되면 웹 사이트 전체가 작동 안 한다.
- refresh or heading backward 가 안 됨
- 쓸때마다 다른 데이터를 로딩하는 시스템

* "속성(Attribute)"와 "요소(property)"의 차이가 무엇인가요?
- 속성 html element, property html dom 트리에 잇는것이다.

* Explain how JSONP works (and how it's not really Ajax).
- json은 일반적으로 primary data 타입만 보낼 수 있다. jsonp로 하면 일반적인 string말고 function형식으로 데이터를 받을 수 있다. trigger도 가능.
```
// json
{foo: 'bar'}
// jsonp
mycallback({foo: 'bar'})
```
* Explain Ajax in as much detail as possible.

* 전역 scope를 사용했을 때 장단점에 관해 설명해주세요.
- 언제 어디서든 변수를 불러올 수 있어서 성능 이슈가 발생한다. 변수들끼리 충돌이 날 수 있다.

* What are the differences between ES6 class and ES5 function constructors?
- class 블록안에 메소드처럼 정의하면, 메소드가 자동으로 .prototype 객체에 저장된다. 클래스는 함수로 호출 될 수 없다.(new키워드와 함께 호출되어야하지만 new키워드 없이 함수 호출이 가능해 전역 객체 오염가능성이 있다.)
- 호이스팅이 일어나지 않는다. (let, const처럼 블록 스코프를 가짐.)

* Why is extending built-in JavaScript objects not a good idea?
- 내 코드 안에서는 괜찮지만 extending 되면 다른 사람이 접근해서 데이터를 바꿀 수 있다. 

#### 네트워크 질문들:

* 전통적으로, 웹사이트의 assets을 여러 도메인으로 서빙했을 때 장점은 무엇인가요?
- 여러 도메인에서 서빙하니깐 그 데이터를 직접 가질 필요가 없으니 앱이 가벼워짐

* URL로 접속했을 때 어떤 플로우로 화면에 웹사이트가 그려지는지 네트워크 관점에서 설명해주세요.
- URL request -> Server receives the request -> do request and collect data that will be sent back to Client -> form the data as going back to -> Client receive the data -> set the data in where it needs to be -> update UI and display onto screen

* Long-Polling과 Websocket, Server-Sent Event에 대해 설명해주세요.
- HTTP long polling : it is a technique that allows client can send a new request with info while it receives a new info. Therefore, its transaction would be like server opens for a request until receiving a new one and it will send back to client and client receives one and immediately send another to the server
- websocket : its protocol enables interaction between a web client and a web server with lower overheads, facilitating real-time data transfer from and to the server
- server-sent event : 그냥 데이터 대신에 평션들을 받아서 클라이언 에서 다른 처리 없이 UI 가 바로 업데이트

# CS
* 객체 지향 프로그래밍이란
* 함수형 프로그래밍이란
* MVC 패턴이란
* Git과 Github에 대해
* 클래스와 생성자 함수의 동작방식 차이
* SPA에서 SEO에 유리하도록 만들기 위한 방법에 대해 설명해주세요.

* 때때로 `load` event를 사용하는 이유에 관해 설명해주세요. 또 단점이 있다면 대안에 대해서도 설명해주세요.

* docuemnt load event와 DOMContentLoaded event의 차이점은 무엇인가요?

* 내장된 JavaScript 객체를 확장하는 것이 좋지 않은 이유는 무엇인가요?

