
* JavaScript의 "동일출처정책(the same-origin policy)"에 대해서 설명하세요.

* 삼항식(Ternary statement)을 사용하는 이유는 무엇이고, 그것을 표현하기 위한 연산자 단어는 무엇인가요?
- when used in a short form, to reduce overall code footprint(space), terany statement is good !

* `use strict;`은 무엇이고, 사용했을 때 장단점에 관해서 설명해주세요.
- 안전하지 않은 액션이 발생하는것을 방지한다.
- 제대로 고려되지 않은 기능들을 비활성화시킨다.

* mutable object와 immutable object에 관해 설명해주세요.
- immuable 객체란 생성 후에 바꿀 수 없는 객체
- mutable 가변객체는 생성 후에도 상태를 바꿀 수 있는 객체

* JavaScript에서 immutable 객체의 예를 들어보세요.
- 기본 자료형은 변경 불가능한 값이다. 
- Boolean, null, undefined, Number, String, Symbol

* immutability의 장/단점은 무엇인가요?
- (단점) Object.assign과 Object.freeze을 사용하여 불변 객체를 만드는 방법은 성능상 이슈가 있다.
- (장점) 하나의 application 안에서 state를 관리할때 도움이 된다. 
- state가 immutable하고 정해진 방식으로만 조작할 수 있게 된다.
- state가 실수로 바뀌는 일은 없다.

* 자신의 코드에서 불변성(immutability를) 어떻게 달성할 수 있나요?
- 객체의 변경이 되는것은 '레퍼런스를 참조한 다른 객체에서 객체를 변경'하지 때문이다. 
- 프로퍼티의 변경을 방지하기 위해서는 '객체의 방어적 복사(defensive copy)'를 통해 새로운 객체를 생성 후 변경한다.
- Object.assign (객체의 방어적 복사, ES6 메소드)
- Object.freeze (불변객체하를 통한 객체 변경 방지, 내부의 객체는 변경 가능)
- Object.assign과 Object.freeze을 사용하여 불변 객체를 만드는 방법은 성능상 이슈가 있다.
- Facebook에서 제공하는 immuable.js를 사용 
- immutable.js (list, stack, map, oderedmap, set, orderedset, record) 영구 불변 데이터 구조를 제공한다.

* ES6 Template Literals offer a lot of flexibility in generating strings, can you give an example?
- 백틱(backtick) 문자를 사용한다.
- Escap Sequence('\')를 사용하지 않아도 된다.
- + 연산자를 사용하지 않아도 String interpolation(문자열 삽입) 할 수 있다.
- ${expression}을 template substitution(템플릿 대입문)

* 100번 반복되는 반복문이 있습니다. 3의 배수일 때는 `fizz`, 5의 배수일 때는 `buzz`, 3과 5의 공배수일 때는 `fizzbuzz`가 출력되는 코드를 작성해보세요.

* 전역 scope를 사용했을 때 장단점에 관해 설명해주세요.

* 때때로 `load` event를 사용하는 이유에 관해 설명해주세요. 또 단점이 있다면 대안에 대해서도 설명해주세요.

* SPA에서 SEO에 유리하도록 만들기 위한 방법에 대해 설명해주세요.

* "속성(Attribute)"와 "요소(property)"의 차이가 무엇인가요?

* 내장된 JavaScript 객체를 확장하는 것이 좋지 않은 이유는 무엇인가요?

* docuemnt load event와 DOMContentLoaded event의 차이점은 무엇인가요?

* What are the differences between variables created using `let`, `var` or `const`?
* What are the differences between ES6 class and ES5 function constructors?
* Can you offer a use case for the new arrow `=>` function syntax? How does this new syntax differ from other functions?
* What advantage is there for using the arrow syntax for a method in a constructor?
* What is the definition of a higher-order function?
* Can you give an example for destructuring an object or an array?

* Can you give an example of a curry function and why this syntax offers an advantage?
* What are the benefits of using `spread syntax` and how is it different from `rest syntax`?
* How can you share code between files?
* Why you might want to create static class members?
* 객체 지향 프로그래밍이란
* 함수형 프로그래밍이란
* MVC 패턴이란
* Git과 Github에 대해서
